来公司的第一一件事就是了解学习公司信息安全与网络安全想关的知识，清楚了在工作过程中不触碰网络红线，做好安全防范
接着收到了一个关于在加油站场景对加油动作识别的需求  做了一个关于动作识别的算法调研从中了解了关于动作识别定义，光流场，3d卷积一些概念。知道了动作识别是将视频流每一帧图像出现的
行为从空间以及时域这两个方面进行定义。

接下来做的是一个关于在加油站进出口和加油车位这样一个多场景的车型识别工作，在这个车型识别任务我参与了数据预处理。。。，并在每一步都有相应的输出结果及代码产出


然后又做了一个关于车型识别以及判断车型完整的multitask任务，主要是将前面那个多场景车型识别和判断车型是否完整这两个任务合并成一个multitask的模型。在这个任务中我主要参与了。。。。
，并且在每一阶段输出相应的结果以及代码

下面来对以上的工作内容进行一个详细的介绍

多场景车型识别任务，这个任务主要是用来解决加油站内进出口以及停车位的车型信息采集分析的。实现这个项目的第一步就是通过数据筛选来生成训练集，测试集。根据筛选的训练集和测试集
来生成我们的训练标签和测试标签，在标签生成的同时我们还要对数据分布进行一个输出。接着就是对模型的训练了，在这一步首先我们根据任务性质（是分类任务还是回归）来对模型backbone进行构造，
构造，设计好backbone之后通过我们的数据读取器的设置来对图像进行一个增强，再根据数据分布情况来定义我们损失函数的权重。以上就是模型训练中的一些细节。接下来是对训练好的模型进行测试
这一步主要是根据模型结构来实现我们的inference代码并输出模型识别日志。根据模型输出的识别日志对模型的精度进行评估，评估效果不好就进行分析问题定位，修改相应的数据集或者参数。
责任根据ppt°，主要工作就是根据每一步的需求完成相应的代码及参数调剂，最后输出照着读。
值得说明的是，通过对gts测试结果的不断反馈，经历几个版本的迭代。目前在gts测试环境中车位场景进度达到95%，进出口精度达到了91%





这个是我们在采集问题样本数据的时候，错误目录的展现。buslose结尾的是将属于bus的识别成别的类别的样本。busprefalse结尾的是将其他类别识别成bus的。

通过生成不同的角度图片，来降低角度对模型的影响。

下面是优化前后混淆矩阵的变化，通过对比我们可以看出，sedan原来预测正确的7个变成16个，van从0个到7个



接下来是我做的另一个项目，是关于车型识别与判断模型是否完整的mutitask任务。因为多少应识别车型识别任务中的编排问题，再出现不完整图片的时候没有对其识别车型的意义。
通过与GTS联合讨论，基于两个任务关联性较强于是推出了multitsk模型。
区别于多任务多模型，multitask是多个关联性较强的任务，通过共用网络结构，来互相补充，相互促进学习。而多模型多任务是每个任务之间都是相互独立的存在，忽略了相关任务模型之间所
富含关联信息


动作识别定义：通过时间的持续长短对动作区分成，短时动作，动作，行为，事件。他们之间是一种层层递进的关系
目前视频动作识别研究方向： 因为动作识别中比之前的单张图片多了一个时序的维度，从而导致他的计算量成指数增长，为了达到实时对动作进行识别需要人们通过对网络模型的设计来提升
计算效率。于此同时还有一个问题就是因为每一个动作从时间维度上看它的意义也不一样，（例如：我们单一帧图像上看是一个抬腿，增加几帧可能是走的状态，再增加几帧也许就是跑），
需要结合上下文来对动作进行推导。
光流场就是相邻帧之间对应像素点灰度值发生的变化




...........































